嘿，大家好！歡迎回到我們的 雅思 聽力課程。
在前一堂課中，我們已經學會了
如何作答簡答題。
今天的課程中，我們將繼續練習聽力
with multiple choice questions, another common question type
在 雅思 聽力測驗中。
今天的課程分為三個部分。
第一部分。多項選擇題的一般介紹。
第二部分。處理此題型的策略或步驟。
第三部分：練習與解析。
接下來進入第一部分，概述
多項選擇題。
多項選擇題可能相當具挑戰性
因為候選人需要掌握資訊
同時回答問題並聽錄音。
多項選擇題通常出現在雅思聽力測驗
雅思聽力測驗的第三和第四部分。
多項選擇題主要有兩種型別。
第一種型別，多項選擇題，僅有一個正確答案。
第二種型別，多項選擇題
有多個正確答案。
第二種型別，每個正確答案得一分。
所以請務必回答所有題目。
請注意，當提供所有選項時
你很可能會聽到說話者談論所有選項。
聽到有人提到，不代表
這不代表它是正確的。
請仔細分析選項，並選
請選擇正確答案。
現在，讓我們進入第二部分。
處理此題型的策略或步驟。
我們來看看這道題目。
考生將有約30秒的時間來
閱讀題目。
這段時間內，我們必須要做的事是
如下
第一步，仔細閱讀說明，以瞭解
問題是否需要你選擇一個
或多個答案。
今天的聽力測驗，我們將選取一個正確答案
針對每個問題
第二步，閱讀題目並畫底線標示關鍵字
由於我們只有約30秒的時間
我們應該先閱讀題目
在選擇之前。
這個步驟非常重要，必須
快速完成，因為時間不多
to read the questions.
第一個重點是真正專注
於每道題目的疑問詞，例如
why、what、how、who 等等。
這有助於我們理解題目所詢問的
並掌握我們所需的資訊
while listening.
此外，我們還應該預測答案，並
我們繼續前進。
我們將在題目中的重要關鍵字下劃線。
我們來做吧。
題目 11。為什麼要決定匯入健康促進措施？
第12題：什麼新活動？鼓勵、開始
第 13 題：什麼樣的零食？休息室
題目 14。健康篩檢、已組織
題目 15。加入、健康計畫
第三步，閱讀選項並劃出關鍵字。
記住，請劃出能區分選項的關鍵字。
請看第 11 題。
選項 A 是處理增加的情況
員工請病假的情況。
選項 B 為提供獎勵以表揚辛勤工作。
選項 C 為營造更具支持性的氛圍。
主要差異在於員工請病假、獎勵
努力，以及支持性的氛圍。
第 12 題。
這題問的是新活動
這家公司表現不錯。
A 使用樓梯。
B 參加瑜伽課程。
C 經常喝水。
這些是非常不同的行為。
肢體活動、爬樓梯。
一堂瑜伽課。
或是習慣，water。
留意哪一個特別鼓勵作為
新事物。
接下來是休息室的零食 第13題。
健康的洋芋片。
B, 優格。
C, 新鮮切好的水果。
他們可能會提到晶片
但表示晶片是被禁止的，或是談論另一種晶片。
他們可能會提到優格
但說他們停止提供
因為他們找到了更好的選項。
或者只是他們想做
加入選單，卻無法操作。
目前先這樣做。
關於水果，請特別注意形容詞。
他們可能會提供乾燥水果，而非新鮮切好的水果。
第 14 題關於健康檢查。
並且測驗你理解時間轉述的能力。
A，每季一次。
記住，一個 季 是一年的一 四分之一。
所以你可能每三個月或
一年四次。
B，每半年一次。
常見的改述方式包括 每年兩次 和
每半年。
C，每年一次。
說話者可能會直接說 annually、yearly、on an annu
al basis 或 每年一次。
所以，不要只聽單字，
要聽實際頻率。
最後，第15題 問如何報考。
A 透過其經理進行註冊。
B，致信人力資源部主管。
C，填寫報名表單。
這裡，我們需要聽特定的方法。
註冊、傳送電子信箱或填寫資料。
以及人/受詞。
經理、人力資源部或表格。
第 4 步，聽錄音
並選擇正確答案。
記住，不要急著寫下你聽到的第一個答案。
可能是干擾項。
有時候說話者在提供答案前僅會先說明。
最終決定
那就是正確答案。
這裡，我們需要掌握語篇標記語言（signposting language）。
語篇標誌詞能真正幫助你
解資訊是如何發展與組織的。
以下列舉七種常見的語篇標誌
如下。
用於引入演講主題的 語篇標記語言。
接下來，我們要跟大家介紹的是。
用於引導你瞭解順序的 標記性語言
概念或事件發生的時間。
Before、when 和 then。
用於強調重要資訊的 標記性語言。
有一點必須記住的是。
表示原因的 語篇連接詞
Because、since、作為。
用於說明目的的 Signposting language
To、in order to、so 作為 to。
用於說明對比的 語篇連接詞
雖然、即使。
用於在演講中擴展想法的 語篇標記語言
此外，而且。
接下來，這裡要使用的第二項技巧是筆記。
這部分我們在上一堂課已經講過。
在聽時，你可能會感到不知所措，
所有湧入你腦中的資訊。
要記住所有內容並不容易。
因此，你應該做的是記下
那些吸引你注意的關鍵字或片語。
接著，你可以隨時參考這些內容，
之後將你的答案填寫至答題捲上。
好了。
分析完題目後，讓我們聽
並選擇正確答案。
大家好！
謝謝大家前來參加。
希望大家這週都有豐收的成果。
如我在前一封電子郵件中所述，今天
天會議的目的是要帶你瞭解我
我們新的職場健康促進計畫。
首先，讓我說明進行這些變更的動機。
在最近的調查中，超過 60%
你表示感到顯著的壓力。
雖然我們並未實際看到增加
請假的人，我們不希望
等那個情況發生後再說。
雖然我們非常感謝你的辛勤工作，但
這並非作為額外獎金或獎勵。
我們的主要目標是營造一個正面的工作環境
裡感到受到支援並擁有歸屬感。
團隊中不可或缺的一員。
讓我們來看看細節。
我們正在推出幾項新課程。
第一項計畫是我們的團體課程。
每週二和週四的午餐時間，我們將
在新會議室 208 舉辦瑜伽課程。
這間會議室與大廳相連，因
你得走左側的樓梯
因為電梯無法通往此區域。
請記得自備水瓶。
因為房間內沒有提供淨水器。
此外，請穿著適合瑜伽和伸展運動的舒適衣物。
接下來，我們來談談營養。
我們即將告別舊的零食吧。
不再攝取即溶咖啡或不健康的零食。
從現在開始，這裡會有更多健康選項
休息室，例如蔬果汁
和多樣化的健康零食，包含優格
和水果甜點。
對我來說，我最喜歡的是香蕉乾。
我們也研議過提供現切水果的選項，但這
這類水果很容易腐壞。
很遺憾，我們無法提供
在找到解決此問題的方案之前。
我們希望這些選擇能讓
讓你在忙碌的一天中也能吃得健康
心理健康支援是我們健康計畫的另
心理健康支持。
我們知道心理健康只是
身體健康同樣重要。
下個月，我們將舉辦一系列
列以壓力管理為重點的正念工作坊。
我們已決定將此活動改為每季舉辦，
所以你可以期待這些課程
的課程，幫助你放鬆身心。
並在你的日常生活中找到更好的平衡。
當然，為了維持這種平衡，我們
也在升級我們的生理健康監測功能。
過去，我們公司僅提供一次年度健康檢查，但
我們同意你的回饋，認為
這不夠頻繁。
我們原本希望配合工作坊的季度
進度落後，但行政安排太複雜。
因此，我們已訂定一個
每年兩次免費健康檢查。
現在你可能想知道如何參與。
很簡單。
你稍後將收到一封電子郵件，內容為
每個計畫的詳細資訊和連結
線上報名表單連結。
所有活動皆為免費，你可以
想參加多少就參加多少。
如果你有新的健康促進活動構想，請分享電子郵件
請寄電子郵件給我，我是人事主管 Sarah。
你也可以將你的構想傳送給你的主管，
誰將收集團隊的回饋意見。
我們希望這個程式能讓所有人都樂在
並享有權益。
你全部拿到了嗎？
讓我們再次聽逐字稿，來做
確保你的答案都正確。
大家好！
謝謝大家聚集在此。
希望大家這週都過得充實。
如我先前在email中所述，目的
今天會議的目的，是要帶你瞭解
我們的新職場健康促進計畫。
首先，讓我說明進行這些變動的動機。
在最近的調查中，超過 60%
你表示感到顯著的壓力。
雖然我們尚未看到增加
請假的人，我們不希望
等那件事發生再行動。
雖然我們非常感謝你的辛勞，但這
並非作為額外獎金或獎勵。
我們的主要目標是建立一個積極的工作環境，讓你
在這裡感受到支援，並成為團
團隊中有價值的一份子。
那麼，讓我們來看看細節。
我們正在推出幾門新課程。
第一個計劃是我們的團體練習課程。
每週二和週四午餐時間，我們會
在 208 會議室進行瑜伽課程。
這間房間直接連結大廳，所
你需要走左邊的樓梯。
因為電梯無法通往此區域。
請記得自備水瓶，。
為房間內未提供淨水器。
此外，請穿著適合瑜伽和伸展運動的舒適服裝。
接下來，我們來談談營養。
我們即將告別舊有的點心吧檯。
不再喝即溶咖啡或吃對健康無益的零食。
從現在起，休息室將提供較多的
健康的選項，例如蔬果汁和
多樣化的健康零食，包括優格。
以及水果製成的點心。
對我來說，我最喜歡的是香蕉乾。
我們也曾考慮提供鮮切水果，但後來變質了
壞得太快，所以很遺憾，我們……
我們還無法提供
可以找到解決這個問題的方案。
我們希望這些選擇能讓你在你
碌的一天中，輕鬆取得健康的食物。
我們健康計畫的另一個重要部分是 心理健康
心理健康支持
我們知道心理健康只是
身體健康同等重要。
下個月，我們將推出一系列
專注於壓力管理的心智覺察工作坊。
我們已決定將此活動改為每季舉辦，
因此，你可以期待這些課程
每三個月一次，幫助你放鬆
鬆並在生活中找到更好的平衡。
此外，當然，為了維持這種平衡，
我們也在升級我們的體能健康監測。
以往，我們公司只提供一次年度健康檢查，但
我們同意你的回饋，認為
這樣的頻率並不够。
我們原本希望配合每季的時程
工作坊，但後勤事務過於複雜。
因此，我們已確定一個
每年兩次免費健檢。
現在，你或許會想知道如何參與其中。
很簡單。
你將在今晚稍後收到一封電子信箱，內容包含
每個計畫的詳細資訊以及連結
報名表單的連結。
所有活動均免費，你可
想參加幾項就參加幾項。
如果你有關於新健康活動的構想，
請寄信給我，Sarah，人事主管。
你也可以將你的構想傳送給你的主管
由主管收集團隊的回饋意見。
我們希望這個程式是每個人都能
享受並受益於。
問題 11.
我們需要找出推行這些健康計畫的原因
請仔細留意提供的細節
說話者提到員工感到壓力，不過：「We
我們實際上還沒看到一個
請病假的人數增加。
因此，選項 A 是錯誤的。
她也表示，這並非旨在作為額外福利或獎勵。
因此排除了選項 B。
正確答案在下一項。
我們的主要目標是建立一個積極
的工作環境，讓你感到受到支援，並成為團
隊中有價值的一員。
所以，答案是 C，以建
立更支持性的氛圍。
第 12 題
我們需要找出公司正在鼓勵的新活動。
一開始，演講者便立刻表示，
我們會進行瑜伽課程，這直接指向
選項 B。
但是，就像我們都知道的，因為
這件事先被提到不代表它就是正確的，對吧？
我們繼續吧。
接著，講者提到「Take the stairs
rs」，但這只是前往房間的方式。
她還提到水，但請你自備。
因此，選項 A 和 C 是錯誤的。
因此，答案為 B，參加瑜伽課程。
第 13 題。
我們需要弄清楚會提供哪種零食。
說話者列出健康選項，特別提到包含優質
優格。
這符合選項 B。
其他人呢？
她提到會提供現切水果，但請留意其新鮮度。
但它很容易變質。
很抱歉，我們無法提供該服務。
如果選錯答案，因為
聽到「水果」這個詞後就停止聆聽。
沒有提到選項 A。
錄音中完全沒有。
所以答案是 B，yogurt。
第 14 題。
我們需要確認出頻率
健康篩檢已安排。
請務必小心。
說話者提到，我們決定要製作
這是首個每季舉辦的活動。
但她談的是正念工作坊
心理健康意識，而非健康篩檢。
所以，這部分不是我們應該重點。
當她最終轉向身體健康
身體健康監測、篩檢，篩檢
首先，她說，
我們公司以前只提供一次年度健康檢查，
但這樣不夠頻繁。
因為這是舊系統，所以選
錯誤的。
接下來，她表示，他們希望
工作坊的季度安排，但物流
過於複雜。
因為這只是未實現的願望，所以選項
A 是錯誤的。
最後，她總結道，他們已確定日程安排
每年兩次免費健檢。
因此，答案為 B，每半年一次。
最後一題。
第 15 題。
我們需要弄清楚如何加入這個課程。
請注意所提供的指示。
演講者表示，他們可以透過網路
線上報名表的連結。
這符合填寫選項 A 的形式。
因此，選項 C 是正確的。
為什麼其他選項是錯誤的？
你只寄電子郵件給莎拉，也就是人力資源主管，或者
子信箱聯絡人事主管 Sarah 或你的主管。
不要為目前的課程註冊。
太好了！
我們終於學會了如何應對多項選擇題。
在 雅思 聽力中。
你答對幾題了？
對於每一個錯誤的答案，請務必重新檢視
詳細說明部分，以了解你為何
搞錯了。
這是提升你聽力技巧與分數的關鍵。
現在，讓我們複習今天所學的內容。
今天的課程分為三個部分。
第一部分。多項選擇題的簡介。
第二部分。處理此題型的策略或步驟。
這個部分共有四個步驟。
步驟 1。仔細閱讀說明。
步驟 2。閱讀問題並為關鍵字劃底線。
步驟 3。閱讀選項並為關鍵字劃底線。
步驟 4。聽錄音並選擇正確答案。
第 3 部分。練習解釋。
今天的課程到此結束。
別忘了定期完成練習並練習
複習所學內容。
再見，我們下一堂課見。